我要实现一个名为OpenPatent的开源专利文件生成项目，可以根据用户输入的技术文档，调用deepseek-r1或者其他大模型的API，结合RAG技术，参考本地数据库中的有关专利文件，在类似Open WebUI 的界面中，在用户的监督和指导之下，最后生成三个.doc文件，分别为说明书，说明书摘要，权利要求书。
综上我要实现的核心功能：
1、可以在交互界面之中选择现在已有的参考专利文件，将这些专利文件，分别将它们读取后，分为“前面废话部分”、“摘要部分”、“权利要求书部分”、“说明书部分”和“说明书附图部分”，等五个部分，分割方式仅仅使用关键词匹配，关键词分别为 “摘要”、“权利要求书”、“说明书”、“说明书附图”，靠这四个关键词，将每个pdf划分为五个部分。利用用户选择的所有专利文件，分别生成摘要数据库，权利要求数据库，说明书数据库总共三个数据库。采用的embedding方法是siliconflow平台提供的API——bge-m3。检索使用faiss。也就是说，“前面废话部分”和“说明书附图部分”不进入本地知识向量库。

2、在交互界面之中选择用户提供的技术文档(.doc)，该技术文档就是大语言模型生成专利的首要参考。
2.1 首先生成说明书：在检索本地“说明书“知识向量库后，找到最贴切技术文档内容的一个或者数个“说明书“文本，作为大语言模型生成说明书.doc文件的次要参考。和用户交互，直到用户输入”满意“输出说明书.doc，否则根据用户的反馈进行修改。
2.2 同理，利用已经生成好的”说明书“文字段落，与生成说明书同样的逻辑，检索“说明书摘要”本地知识向量库，并与用户交互，直到”满意“为止输出”说明书摘要.doc“
2.3 最后，同理，检索并在人类监督下完成权利要求书.doc

3、其他注意事项：siliconflow的key使用读取环境变量SILICONFLOW_API_KEY的方式获取